Bu ağaç benim annem.
Bu ağaç olduğu sürece,
kimse beni yenemez.
Ignis yakında yok olacak,
LINK VRAINS ile birlikte.
Revolver’ın asil amacını yerine getirmeye söz veriyorum.
Ama sen de silineceksin!
Bunu biliyorum.
Revolver bana bir yuva verdi.
Bu onun işiyse, öyle olsun.
Kendini Revolver için feda mı edeceksin?
O olayın kurbanı nefretten
başka bir şey hissedebilir mi?
Herkesin fikirleri farklıdır.
İntikam takıntılı senin gibi küçük bir adam,
beni ya da Revolver’ı asla anlayamaz.
Evrenin ötesinde koşarım
Işık hızıyla
Yükleme Başlıyor
Rüyaların kapısını aç
VRAINS yayılıyor
Kendime inanıyorum
VRAINS devam ediyor
Devre geleceği çizer
Onu kendi ellerimle yakalayacağım  Evet
Erişim!
Dönmeye başla, Data Fırtınası!
Şimdi Rüzgarla Beraberim
Ruhumla bağ kur
Hızlan, Data Fırtınası!
Şimdi Yarışı Kazan
Bağlı dünya
Ne zaman olursa olsun
Hiçbir şey imkansız değil
Umuda doğru çabala
Ve rüzgara bin!
İlk saldırın
büyük bir başarısızlıkla sonuçlandı.
Şimdi ne yapacaksın?
Multi Sledgehammer’ın etkisi devreye giriyor!
Başka bir Cyberse Link Monster saldırdığında,
bir Çekiç Sayacı yerleştiririm.
Binary Sorceress’in etkisini aktive ediyorum!
Tur başına bir kez, canavarımın ATK’sını
tur sonuna kadar yarıya düşürerek...
...başka bir canavar o ATK’yı kazanır.
Binary Sorceress’in ATK’sını yarıya düşürüyorum.
Binary Blader bu miktarı - 800 ATK kazanıyor!
Hadi savaşalım! Binary Blader,
Sunvine Gardna'ya saldırıyor!
Binary Blader'ın efekti devreye giriyor!
Savaş sırasında iki kez saldırabilir!
Ne?
Bu efekt aktive olduğunda,
senin canavarı savaşta yok edilmez.
Ama 2000 hasar alırsın.
Gardna'nın efekti devreye giriyor!
Sunavalon'a bağlı olduğu için,
savaş hasarı her bir Link İşareti
için 800 azalır.
Yani hasar 1200 oluyor.
Binary Sorceress'in efekti devreye giriyor!
Ona bağlı bir canavar sana savaş hasarı
verdiğinde...
...ben o kadar LP kazanırım.
Ve Multi Sledge'in efekti!
Bir Hammer Sayacı yerleştiriyorum.
Savaş hasarı aldığım için...
...Sürekli Tuzak, Sunavalon Glorious Growth'u
aktive ediyorum!
Bir Sunvine Token Özel Çağırıyorum!
Gel! Yolumuzu aydınlatan gelecek devresi!
Eee! Bizim turumuzda Link Çağırıyor mu?
Bu Glorious Growth'ın efekti.
Senin turunda Link Çağırabilirim.
Çağırma koşulu en az iki Bitki canavarı.
Sunvine Token, Gardna ve Sunavalon Dryas'ı
Link İşaretlerine yerleştiriyorum!
Link Çağırma!
Gel, Link 3 Sunavalon Dryanome!
Gerçekten Link Çağırdı.
Benim gibi, kartlarım da senin beklentilerini aşıyor.
Daha fazla çabalamazsan başımız dertte.
Biliyorum.
Glorious Growth'ın ek efekti nedeniyle,
Aldığım hasar kadar LP kazanırım.
Ve sen de aynı hasarı alırsın!
LP'n başlangıçtaki haline döndü.
Sunavalon'a sahip olduğu sürece...
...LP'sine hasar versek bile,
hemen geri kazanacak.
Bu, nihai savunma destesi.
Bahse varım Blue Angel tüm LP'sini
sıfırlayamadı ve tuzağına düştü.
Böyle giderse, biz de Blue Angel gibi olacağız!
Bu arada, Dryanome ve Dryas'a saldırılamaz.
Bu sefer bana doğrudan saldıracaksın.
Kesinlikle ona saldırmamızı istiyor.
Ve benim yapmam gerekiyor.
Binary Blader sana doğrudan saldırıyor!
Binary Sorceress’in efekti sayesinde,
Playmaker aldığı hasar kadar LP kazanıyor - 2600!
6600 LP mi?
İşte böyle!
Ancak…
Savaş ya da efekt hasarı aldığımda,
Dryanome’nin efekti devreye girer!
Turumuz sırasında en fazla üç kez...
...Sunavalon’un linkinin yanına bir Sunvine Link
Monster Özel Çağırabilirim.
Gel, Sunvine Gardna!
Ve aldığım hasar kadar LP geri kazanırım.
LP’sini geri kazanacağını biliyordum!
O zaman Glorious Growth sayesinde, sen de benim
kazandığım LP kadar hasar alırsın!
Tıpkı önceki gibi!
Multi Sledge’in efekti!
Bir Hammer Counter yerleştiriyorum!
Multi Sledge’in ekstra efekti!
Sahanda bir monster varsa ve bu kart
bir Cyberse ile karşılıklı linklenmişse...
...sana doğrudan saldırabilir!
Bu anlamsız.
Bana doğrudan saldırıp LP’mi düşürsen bile...
...Dryanome’nin efektiyle geri kazanacağımı
biliyorsun.
Multi Sledge’in bir efekti daha var.
Saldırı ilan ettiğinde, tüm Hammer Counter’ları
kaldırarak efektini aktif ederim!
Kaldırılan her Counter için bu tur boyunca
1000 ATK kazanır!
Güçlendi!
Ona doğrudan saldır!
Sunavalon’un efektini kullanmadan önce
LP’n tükenecek!
Planın onu tek vuruşla bitirmek!
Olamaz!
Beni tek vuruşla bitirmek için etkisiz saldırılar
mı yapıyordun?
Ne inanılmaz bir strateji!
Stratejimiz seninkinden üstündü!
Ama mükemmel değildi.
Glorious Growth’un efekti.
Turda bir kez, senin monster’ın bana doğrudan
saldırdığında...
...o saldırı iptal edilir!
Ve o monster bir Sunvine’a saldırmak zorunda.
Gardna'nın etkisi devreye giriyor!
Aldığım hasar 3400'den 1000'e düşüyor!
Hayır! Geriden gelen saldırımızdan sıyrıldı!
Oh. Ciddi tehlike atlattım.
Binary Sorceress'in etkisiyle, LP kazanıyorum.
Dryanome'un etkisiyle, Sunvine Gardna linkinin yanına Özel Çağrılıyor.
Ve LP kazanıyorum.
Yine mi? Bu artık bıktırdı!
Sonra Glorious Growth'ın etkisiyle, hasar alıyorsun.
Ve Gardna'nın etkisi devreye giriyor.
Yok edildiği için, savaş sona eriyor.
Bu kötü. Tempo onun lehine.
Kesinlikle. Bu düello açıkça senin yenilgine doğru ilerliyor.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Binary Sorceress ve Multi Sledge'in etkileri sona erdi, bu yüzden ATK'leri normale dönüyor.
Dev ağacımın hiçbir zayıflığı yok.
Patron, fazla yaklaşma! Tehlikeli!
Ama anonim izleyicinin koordinatları buralarda!
Korkma! Skoru neredeyse yakaladık!
Yok olacaksak skorun ne anlamı var!
Yok olsak bile skorumuz sonsuza dek yaşayacak.
Gazetecinin istediği de bu!
Patron, çok havalısın!
Şuraya bak!
Playmaker düello yapıyor!
Tamam! Hadi!
Dur dur dur!
Çok tehlikeli. Mesafeni koru.
Az önce tam tersini söylemiştin!
Güzel. Yusaku'nun konumuna ulaştılar.
Blue Angel'ı yenen oydu.
İkimiz de Kayıp Vaka'yı yaşadık.
Ama sen intikam takıntılıyken
ben Revolver'a hizmet ederek dünyayı kurtarmaya çalışıyorum...
...bu maç baştan belliydi.
Daha belli değil!
O zaman yenilgi ve yok oluşunun geri sayımını başlatıyorum.
Benim turum. Kart çekiyorum.
Bir kartı atarak Sürekli Büyü, Sunvine Shrine'i aktive ediyorum!
Turda bir kez, Seviye 4 bir
ya da daha düşük Bitkisel Normal
Mezarlıktan gelen canavar.
Gel, Sunseed Genius Loci!
Görün! Yolumuzu aydınlatan
gelecek devresi!
Çağırma koşulu bir Bitkisel canavardır.
Genius Loci'yi Link İşaretçisine yerleştirdim!
Link Çağırma!
Görün, Link 1 Sunvine Thrasher!
Thrasher'ın etkisi devreye giriyor!
Sunavalon'a bağlı olduğu için, Sunavalon'un her Link İşaretçisi için 800 ATK kazanır.
Savaşalım. Thrasher,
Binary Blader'a saldırıyor!
Bu kötü oldu!
3200 ATK mı?
Binary Sorceress'in etkisi devreye giriyor!
Multi Sledge'nin ATK'sını yarıya indirip
Binary Blader'a veriyorum!
Thrasher'ın etkisi tekrar devreye giriyor!
Savaşta yok edilen canavar, Sunavalon'un linkinin yanına özel olarak çağırılır.
Ne?
Binary Blader mı?
Blue Angel bana birçok arkadaşını
ödünç vermişti.
Canavarını çaldı!
Bu çok kötü!
Savaşalım. Binary Blader,
Binary Sorceress'e saldırıyor!
Dayak yiyorsun!
Ama artık hamlesi kalmadı.
Artık Dryanome'nin etkisini kullanıp
linkinin yanına canavarları özel olarak çağıramaz.
Eğer LP'lerini geri kazanamazsa,
bir sonraki turda kazanma şansım var!
Bunu fark ettiğine inanamıyorum!
İşte bu yüzden Playmaker'sın!
Daha önce de biri aynı şeyi söylemişti.
Genius Loci'yi üçüncü kez çağırıyorum!
Görün! Yolumuzu aydınlatan
gelecek devresi!
Çağırma koşulları iki Bitkisel canavar!
Sunvine Gardna ve Genius Loci'yi
Link İşaretçilerine yerleştirdim!
Link Çağırma!
Görün, Link 2 Sunavalon Daphne!
Yeni bir Sunavalon.
Sunavalon sadece devasa bir ana ağaç değil.
Daphne, linkimi genişletiyor.
Olamaz! Başka bir link daha var!
Sunavalon, dallarını uzatan
kutsal bir ağaçtır.
Başka bir Sunvine çıkarabilir.
Evet, Playmaker. Şansın
tehlikeye dönüştü.
Daphne'nin efektini aktive etmek için
Binary Blader'ı haraç olarak veriyorum.
Mezarlığımdaki iki Gardna'yı
Extra Deck'ime geri gönderiyorum!
Şimdi iki açık linkim var.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
N-N-Ne?
Bu köprü yakında yok olacak.
Devam edelim. Sıra sende.
Ters yüz olacağız!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Sürekli Tuzak kartı,
Sunavalon Force'u aktive ediyorum!
Bu kartım olduğu sürece, kartlarının
efektleri Sunavalon'da kullanılamaz.
Artık hem saldırılar hem de efektler
ona işlemiyor.
Tamamen korunuyor!
O ağaçla ilgili bir şey yapmalıyız!
Başka stratejiler de var.
Draconnet'i çağırıyorum!
Ya başka bir Sunvine çağırırsa?
Hata yapma lüksümüz yok!
Çağrıldığında, destemden Savunma
pozisyonunda bir Seviye 2 veya altı
Normal Monster özel çağırıyorum.
Gel, Bitron!
Görün! Geleceğe giden devre!
Çağırma koşulu bir Normal Monster!
Bitron'u yerleştiriyorum!
Link Çağırma!
Görün, Link 1 Link Spider!
Link Spider'ın efekti devreye giriyor!
Turda bir kez, elinden Seviye 4 veya altı
bir Normal Monster'ı linkinin yanına özel çağırırım.
Elimden Digitron'u özel çağırıyorum!
Yine görün! Geleceğe giden devre!
Çağırma koşulları iki Efekt Monster!
Link Spider ve Draconnet'i yerleştiriyorum!
Link Çağırma!
Görün, Link 2 Underclock Taker!
Link 2.
Daha bitmedi!
Görün! Geleceğe giden devre!
Çağrı koşulları en azından
Cyberse tipi canavarlar olmalı!
Digitron ve Link 2 Çoklu Balyoz'u yerleştiriyorum!
Link Çağırma!
Ortaya çık, Link 3 Excode Talker!
500 ATK ve efektlerle yok edilemez!
Bu anlamsız.
Benim dev ana ağacımın hiçbir zayıflığı yok.
Excode'un ek efekti!
Link Çağrıldığında, Ekstra Canavar
Bölgesindeki her canavar için...
...senin Ana Canavar Bölgelerinden
biri kullanılamaz hale gelir!
Bölgeyi Ele Geçir!
Ekstra Canavar Bölgesinde
iki canavar var!
Bu da ne?
Underclock Taker'ın efekti devreye giriyor!
Her turda bir kez, senin canavarın Underclock'un
linkinin yanındaki canavarın ATK'sı kadar ATK kaybeder!
Linkinin yanında Excode var!
Thrasher 2300 ATK kaybediyor!
Sunavalon'a saldıramadığın veya etkileyemediğin için
Thrasher'ı hedef alıyorsun-
Şu an linklerini kullanamıyorsun, bu yüzden
Dryanome'un restorasyon kombosu kullanılamaz!
Playmaker!
Bu sefer başaracağız!
Eh neyse.
Kozumu oynamam gerekecek.
Zaizen?
Playmaker!
Zaizen neden orada?
Kız kardeşini kurtarmaya geldi
ve işte böyle bir duruma düştü.
Bu yüzden bir plan yaptım.
O dikenler bir bilgisayar virüsü içeriyor,
dokunursa ona bulaşacak.
Ne?
Eğer yaralanırsam...
Viral dikenler büyüyecek.
Eğlenceli, değil mi?
O yüzden bana hasar vermekten çekinme.
Bu hile! Senden nefret ediyorum!
Bu düelloyla hiçbir ilgisi olmayan
birini işin içine katmak mı?
Çok kural tanımaz oynuyorsun!
"Birini işin içine katmak" mı?
Bunu gerçekten mi söyledin?
Komikmiş.
Hiç de komik değil!
Bu düelloyu saymazsan,
kaç kişiyi bu işe bulaştırdığını biliyor musun?
Blue Angel neden bir kayıp?
Her şey Ignis'i saklaman yüzünden başladı.
Onu da bu işe bulaştırdın.
Playmaker! Benim için endişelenme!
Hey! Bu kendini beğenmiş kötüyü
dinlemene gerek yok!
Sıramı bitiriyorum.
Ne?
Playmaker...
Evet. Bu senin erdemin ve zayıflığın.
Savaşını izliyordum.
Acımasız olamazsın.
İntikamdan bahsediyorsun ama
savaş sırasında insanları terk edemezsin.
Kalbinde bir yerlerde,
her zaman adalet var.
Ona tutunmazsan,
intikamının ağırlığına dayanamazsın.
Ruhun zayıf.
Onu kurtarmak için,
tek şansını feda ettin.
Zayıfsın. Çok zayıf!
Underclock Taker'ın etkisi bitti,
Thrasher'ın ATK'sı normale döndü.
Tam bir fırsatın varken...
Yenilmez Playmaker...
Bu sakat adalet anlayışın yüzünden,
bu senin ilk ve son acınası yenilgin olacak!
Bundan emin olacağım.
Sıra bende. Kart çekiyorum!
Savaşalım! Thrasher,
Underclock Taker'a saldırıyor!
Canavarı savaşta yok edildiğinde,
Sunavalon Force'un etkisi devreye girer!
En fazla Link İşaretine sahip canavara bakarak,
her Link İşareti için 100 hasar alırsın!
En fazla olanın üç Link İşareti var.
Dolayısıyla, 300 hasar.
Köprü!
Hayatım iğrenç bir graffiti gibi
Ama bana baktığında,
yalnız olmadığımı hissettim
Yaşadığıma seviniyorum, gerçekten
Önce söyleyemediklerimi, şimdi söyleyebiliyorum
Bastırdığım üzüntünün içinde
Güç parçaları vardı
Hiç kimse geleceğe olan ışığımı alamaz
Hayatın kronikleri sadece birkaç satır
Karşılaştığım insanlar, pişmanlıklarım –
hepsi bana ultramarin elmaslar gibi
Yalnızlıkla hep tek başına mücadele ettin.
Artık sonsuza kadar birlikte gülebileceğimize bahse girerim.
Görünmez bağımızla hayatı aydınlatarak.
Gençken burası onun tek sığınağıydı.
Büyük bir ağacın olduğu sıkıcı bir yerdi.
Ama ağacın yanındayken tuhaf bir şekilde huzur buluyordu.
Sıcaklığı tıpkı bir annenin sevgisi gibiydi.
Onun kusursuz Sunavalon'unu yok etmek için tek şansım var.
Yu-Gi-Oh! VRAINS'te gelecek bölüm:
Annem Ağaç
VRAINS'e doğru!